(รักนี้มงลง)
(ซีรีส์นี้เป็นเรื่องที่แต่งขึ้น)
(มีผู้เชี่ยวชาญควบคุม
ในการถ่ายทำกับนักแสดงเด็กและสัตว์)
กระหม่อมขอเป็นตัวแทนของประชาชน
และคณะรัฐมนตรีถวายคำอวยพร
เนื่องในโอกาสอภิเษกสมรสด้วยพ่ะย่ะค่ะ
- ขอแสดงความยินดีด้วยพ่ะย่ะค่ะ
- ขอแสดงความยินดีด้วยเพคะ
ขอบใจ…
ซองฮีจู
- ฮีจู
- ประธานซอง
พาฝ่าบาทไปที
ฝ่าบาทเพคะ
- ไปตามหมอหลวงมา
- เพคะ พระพันปี
เราจะออกจากวังกัน
นับจากนี้ไป
ใครก็ตามที่บังอาจแตะต้องชายาเรา
เราจะไม่ยกโทษคนคนนั้นเด็ดขาด
ชเวฮยอน
ใต้ฝ่าพระบาท
ท่านประธาน
- ไปแจ้งคุณพ่อของเธอที
- นี่มันเกิดอะไรขึ้น…
- ชเวฮยอน
- รับทราบพ่ะย่ะค่ะ
ฮีจู
ซองฮีจู
(รักนี้มงลง)
"ตอนที่ 8"
มีแผนรับมือแล้วหรือยังคะ
ท่านประธานมีอะไรจะกล่าวไหมคะ
พอจะบอกอะไรได้บ้างไหมครับ
ท่านประธานเป็นอะไรไปคะ
ไปโรงพยาบาลแคสเซิลครับ ขอด่วนที่สุดเลยครับ
ซองฮีจู
(ข่าวด่วน
พระชายาซองหมดสติระหว่างพิธีอภิเษกสมรส)
เดี๋ยวนะ…
ท่านนายกฯ เป็นอะไรหรือเปล่าครับ
ติดต่อกระทรวงคมนาคมให้ควบคุมการจราจรที
ครับท่าน
รถอารักขาต้องไปถึงโรงพยาบาลแคสเซิลทันที
อย่าให้มีติดขัดล่ะ
รับทราบครับท่าน
ออกอากาศไปถึงตอนไหนล่ะ
ออกอากาศไปจนถึงตอนที่หมดสติครับ
ช่วยไปแจ้งทีว่า
เราจะออกแถลงอย่างเป็นทางการภายในวันนี้
ขอกำลังราชองครักษ์
มาควบคุมฝูงชนในโรงพยาบาลด้วย
ครับ รับทราบครับท่าน
(โรงพยาบาลแคสเซิล)
อาการคนไข้เป็นยังไงบ้าง
- ดูอาการไม่ดีเลย รีบเข็นไปเช็กสัญญาณชีพด้วย
- ค่ะ
ชีพจร 32 ความดัน 80/50
หายใจแผ่วครับ
ชีพจรอยู่ประมาณ 30 เตรียมอะโทรพีนด้วย
รับทราบค่ะ
องค์ชายทรงรอข้างนอกก่อนนะเพคะ
ฉีดอะโทรพีน 0.5 มิลลิกรัมเลยนะครับ
ฉีดอะโทรพีนแล้วไม่ตอบสนองค่ะ
ชีพจรเต้นช้าลงกว่าเดิมอีกค่ะ คุณหมอ
จะไปโรงพยาบาลใช่ไหมครับ
งั้นพวกเราไปด้วยนะครับ
ไม่เป็นไรค่ะ ทุกคนอยู่ที่นี่เถอะค่ะ
จะให้อยู่ที่นี่ได้ยังไงคะ ท่านผู้หญิงหมดสติไปทั้งคน
พวกเราต้องไปด้วยสิ…
ทุกอย่างที่ท่านประธานดื่มหรือทานเข้าไป
แล้วก็เสื้อผ้าเครื่องประดับที่สวมใส่วันนี้
ห้ามทิ้งอะไรทั้งนั้น เก็บทุกอย่างไว้ตามเดิมนะคะ
ว่าไงนะ ทำไมเราต้องทำแบบนั้นด้วยล่ะคะ
จากนี้ไป ห้ามทุกคนออกจากตำหนักส่วนพระองค์
รวมถึงตัวฉันเองด้วยค่ะ
(แผนกผู้ป่วยวิกฤต)
เกิดอะไรขึ้นพ่ะย่ะค่ะ
ทุกท่านครับ
ผลตรวจเลือดออกมาแล้ว
ตรวจพบภาวะพิษจากดิจอกซินครับ
ภาวะพิษอะไรกัน
ดิจอกซินเป็นยาที่ใช้รักษา
ภาวะหัวใจเต้นผิดจังหวะ
แต่หากได้รับยาเกินขนาด
อาจเป็นอันตรายถึงชีวิตได้พ่ะย่ะค่ะ
อะไรนะ ถึงชีวิตเลยเหรอ
หมายความว่ายังไง
โชคดีที่เราทำการรักษาฉุกเฉิน
ก่อนความเข้มข้นของพิษในเลือดจะพุ่งถึงขีดสุด
ตอนนี้ได้รับยาต้านพิษแล้วพ่ะย่ะค่ะ
คงใช้เวลาอีกสักสองสามชั่วโมง
กว่าอาการจะคงที่นะครับ
แปลว่าเธอจะไม่ตายใช่ไหมคะ
- ครับ
- น่าจะบอกกันตั้งแต่แรกสิ
เล่นเอาตกอกตกใจแทบแย่แน่ะ
ที่รัก อย่าพูดแบบนั้นสิ…
ชิ่งเฉยเลย ไม่อธิบายอะไรต่อหน่อยเหรอไง
คุณน่ะอยู่เฉยๆ เลย
- ผมตกใจมากเลย
- ใจเย็นๆ สิ
ท่านทำอะไรครับ
หยุด
ถอยไป
องค์ชายคงไม่ปล่อยให้เรื่องเงียบใช่ไหม
เรา…
จะไม่ปล่อยให้เรื่องนี้เงียบเด็ดขาด
ภาวะพิษจากยาเพคะ
ภาวะพิษงั้นเหรอ
แพทย์เจ้าของไข้มีความเห็นว่า…
จะบอกว่ามีคนวางยางั้นเหรอ
- ตอนนี้องค์ชายอยู่ที่ไหน
- ท่านนายกฯ ครับ
- บอกมาว่าตอนนี้องค์ชายอีอันอยู่ที่ไหน
- เห็นว่าตอนนี้รับยาต้านพิษ…
ฉันนึกแล้ว…
ว่านายปกป้องเธอไม่ได้
ทันทีที่เธอเป็นชายานาย เธอก็ล้มพับไปเลย
แค่วันเดียวก็ปกป้องไม่ได้
เราเลยมาที่นี่ไง
สืบสวนในวังซะ
ว่าไงนะ
สืบสวนทุกคนตั้งแต่ข้ารับใช้ไปจนถึงเชื้อพระวงศ์
ให้ครบเลย
นี่รู้ตัวไหมว่าพูดอะไรออกมา…
รู้สิ
เรารู้แล้ว นายก็รีบไปสืบสวนสิ
นับแต่บัดนี้เป็นต้นไป
เราอนุมัติให้ทำการสืบสวนในราชสำนัก
โดยเปิดเผยต่อสาธารณชน
ไม่ได้
เกียรติของราชวงศ์จะต่ำเตี้ยเรี่ยดินเสียเปล่าๆ
ท่านต้องการอย่างนั้นเหรอ
เหตุการณ์นี้เกิดขึ้นในวังนะพ่ะย่ะค่ะ
เราจำเป็นต้องสืบสวนไม่ใช่แค่เพื่อความปลอดภัย
ของพระพันปีและฝ่าบาท
แต่เพื่อเกียรติของราชบัลลังก์ด้วยพ่ะย่ะค่ะ
ให้หน่วยอารักขาราชวงศ์จัดการก็ได้นี่
เราจำเป็นต้องทำการสืบสวน
แบบไร้อภิสิทธิ์ใดๆ พ่ะย่ะค่ะ
ท่านจะบอกว่า…
เชื้อพระวงศ์ต้องถูกสืบสวนด้วยเหรอ
องค์ชายทรงอนุมัติให้สืบสวนได้พ่ะย่ะค่ะ
อีอันไม่ใช่พระเจ้าแผ่นดินนะ
แต่เขาเป็นผู้สำเร็จราชการ
ของราชสำนักในแผ่นดินนี้พ่ะย่ะค่ะ
ดังนั้นกระหม่อมขอกราบทูลพระพันปี
โปรดทรงอนุญาตให้ตำรวจ
เข้าวังมาด้วยเถิดพ่ะย่ะค่ะ
ก่อนจะเริ่มแถลงข่าว
ขอแสดงความห่วงใยและเสียใจอย่างสุดซึ้ง
ต่อเหตุการณ์อันน่าเศร้าที่เกิดขึ้น
ระหว่างพิธีอภิเษกสมรสของราชวงศ์ด้วยครับ
พระชายาทรงถูกนำตัวส่งโรงพยาบาล
หลังมีอาการผิดปกติกะทันหันระหว่างประกอบพิธี
ขณะนี้ทรงกำลังรับการรักษาอยู่
และมีอาการดีขึ้นเป็นลำดับครับ
ท่านบอกว่าพระชายาทรงมีอาการผิดปกติกะทันหัน
หรือว่าทรงมีโรคประจำตัวเหรอครับ
ท่านจะตัดปัจจัยภายนอกออกไปหรือเปล่าครับ
ทางเราขอแถลงให้จบก่อน
แล้วจึงจะเปิดรับคำถามครับ
ขณะนี้ยังอยู่ในขั้นตอนการสืบสวน
แต่ก็ยังมีจุดที่น่าสงสัย
เกินกว่าจะสรุปว่าเป็นแค่อุบัติเหตุธรรมดาครับ
ด้วยเหตุนี้ รัฐบาลจึงขอแจ้ง
ให้พี่น้องประชาชนทราบว่า
รัฐบาลกำลังสืบสวน
โดยคำนึงถึงประเด็นการมุ่งร้าย
และความเป็นไปได้ที่จะก่อการร้าย
ตามคำร้องขอของราชวงศ์
และเพื่อรักษาความเชื่อมั่นของประชาชนครับ
กระทรวงยุติธรรม สำนักงานตำรวจแห่งชาติและ
หน่วยงานที่เกี่ยวข้องจะร่วมมือกันอย่างใกล้ชิด
เพื่อทำการสืบสวน
ให้ละเอียดถี่ถ้วนและโปร่งใสครับ
ในการพิสูจน์หาข้อเท็จจริงครั้งนี้
จะไม่ยอมให้มีปัจจัยทางการเมือง
หรือปัจจัยภายนอกมาแทรกแซงเด็ดขาดครับ
วันนั้นท่านประธานไม่ได้ทานอะไรในวังเลยค่ะ
ถ้าอย่างนั้น คุณจำทุกอย่างที่
เธอทานในตำหนักส่วนตัวได้ไหมครับ
ท่านผู้หญิงบอกว่าไม่ค่อยอยากอาหาร
ตอนเช้าทานแอปเปิลไปแค่ครึ่งลูกเองครับ
เห็นว่าปกติเธอนอนไม่ค่อยหลับด้วยนี่ครับ
ก็ไม่เชิงว่านอนไม่หลับหรอกค่ะ
แค่ไม่ยอมนอนน่ะค่ะ
ไม่ยอมนอนเหรอครับ
ท่านผู้หญิงนั่งทำงาน
ในห้องทำงานตอนกลางคืนด้วยค่ะ
(ใบประวัติส่วนตัว
อีอารึม)
(มารดา: พัคมัลจา)
หรือปัจจัยภายนอกมาแทรกแซงเด็ดขาดครับ
ต่อให้เป็นราชสำนัก
ก็ไม่มีข้อยกเว้นใดๆ ทั้งนั้นครับ
เราจะทำตามกฎหมาย…
นายกฯ มินบ้าระห่ำสุดๆ เลยเนอะ
แหกขนบเดิมด้วยแฮะ
ราชวงศ์ถูกทางการสืบสวน
คราวนี้คราวแรกเลยใช่ไหมคะ
ครั้งแรกเลยครับ
ทำไมครับ
จะบอกว่าห้ามละเมียดราชวงศ์
ด้วยการสืบสวนเหรอครับ
- "ละเมิด" ค่ะคุณ
- อ๋อ
ก็ไม่เชิงหรอกครับ แต่ยังไงก็…
ว่าแต่ พวกท่านไม่กลับบ้านกันเหรอครับ
พ่อบอกให้รอฮีจูตื่นแล้วรายงานเขาน่ะครับ
คุณพ่อท่านเป็นห่วง…
โอ๊ะ เธอขยับตัวนี่นา
อะไรนะ
คุณน้องสามี ฟื้นแล้วเหรอคะ
ท่านประธานครับ
ผมเองครับ ฮยอนไงครับ
ท่านประธานฟื้นแล้วครับ
ขอบคุณค่ะ โล่งอกไปที
เอ้อ องค์ชายทรงทราบหรือยังคะ
(พระเจ้าฮีจงมหาราช พระมเหสีอึยฮยอน)
เสด็จพ่อ…
กล้าดียังไง
ถึงดูหมิ่นอำนาจขององค์รัชทายาทน่ะ
นี่กระหม่อมโลภเกินไปอีกแล้วเหรอพ่ะย่ะค่ะ
เพราะอย่างนี้…
เลยทรงตักเตือน
ไม่ให้กระหม่อมโลภอีกเหรอพ่ะย่ะค่ะ
จะทรงปรามกระหม่อมไปถึงเมื่อไหร่…
ใต้ฝ่าพระบาท
ท่านผู้หญิงฟื้นแล้วเพคะ
ค่อยๆ ทรงพระดำเนินสิเพคะ ใต้ฝ่าพระบาท
ใต้ฝ่าพระบาท
ค่อยๆ ทรงพระดำเนินสิเพคะ
เดี๋ยวก็ทรงได้รับบาดเจ็บหรอกเพคะ
หิวหรือเปล่าครับ
องค์ชาย
เธอไม่เป็นอะไรใช่ไหม
ปลอดภัยดีแล้วใช่ไหม
ทรงร้องไห้เหรอเพคะ
เรานึกว่าเธอจะตายซะแล้ว
เรานึกว่าต้องเสียเธอไปซะแล้ว
เราคิดจริงๆ นะ…
หม่อมฉันไม่เป็นอะไรเพคะ
ว่าแต่…
ทำไมหม่อมฉันถึงหมดสติไปเหรอเพคะ
นี่จะเป็นการสืบสวนร่วม
ระหว่างสำนักงานตำรวจแห่งชาติ
กับหน่วยอารักขาราชวงศ์พ่ะย่ะค่ะ
บุคคลที่เราจะทำการสืบสวนในวันนี้…
คงเป็นเราสินะ
นายอยู่ที่นี่แหละ
ให้กระหม่อมรออยู่ที่นี่เหรอพ่ะย่ะค่ะ
ไปรออยู่ข้างๆ ซองฮีจู
อย่าห่างจากเธอล่ะ
พ่ะย่ะค่ะ ใต้ฝ่าพระบาท
ปล่อยให้เป็นหน้าที่กระหม่อมเองพ่ะย่ะค่ะ
อะไรนะ
ภาวะพิษงั้นเหรอ
ฉันเนี่ยนะ
เดี๋ยวนี้ฉันไม่ได้กินยานอนหลับแล้วด้วยซ้ำ
รีบๆ บอกฉันมาสักที
ทำไมไม่มีใครบอกอะไรฉันเลยล่ะเนี่ย
เหมือนว่ามีคนจงใจทำน่ะ
ไม่ใช่ยาที่เธอกินเป็นประจำด้วย
ต่อให้เป็นยาที่เธอกินประจำ
แต่ปริมาณที่พบในร่างกาย…
ไม่มีอะไรต้องห่วงหรอก
เขาเริ่มสืบสวนเรื่องนี้แล้ว แถมทางรัฐบาล…
แล้วองค์ชายล่ะ
ยาที่องค์ชายเสวยเป็นประจำ…
พี่ตรวจสอบดูหรือยัง
(สำนักงานตำรวจนครบาลกรุงโซล)
ก่อนพระชายาล้มหมดสติไป
ทรงมีอาการผิดปกติทางร่างกายบ้างไหมพ่ะย่ะค่ะ
ไม่มี
แล้วทรงมีโรคประจำตัวหรืออาการแพ้…
ไม่ได้ดูใบตรวจสุขภาพ
ที่หมอเจ้าของไข้ของชายาเราเตรียมมาเหรอ
ผลตรวจเลือดของพระชายายืนยันว่า
เป็นภาวะพิษจากดิจอกซิน
องค์ชายทรงทราบเกี่ยวกับยาตัวนี้ไหมพ่ะย่ะค่ะ
คำถามนี้ไม่ได้อยู่ในลิสต์คำถาม
ที่ตกลงกันไว้นี่ครับ
เราทราบ
ใต้ฝ่าพระบาท
เป็นยา
ที่เรากินเป็นครั้งคราวน่ะ
ฉันถามว่าพี่ตรวจสอบดูหรือยัง
ฮีจู
ฉันทำพลาดน่ะ
ชุดมันหนักมาก แล้วฉันก็สะดุดล้ม
แล้วไปกระแทกโต๊ะ
เลขาโทเลยเอาจอกไปวางที่เดิมให้
จอกขององค์ชายกับฉัน
มันสลับกันตอนนั้นแหละ
ตอนนี้องค์ชายอยู่ที่ไหน
ฮีจู
ทำอะไรของเธอน่ะ ใจเย็นก่อนสิ
ตอนนี้เขาตกอยู่ในอันตรายนะ
ดูเหมือนเขาอยากจะเล่นงานเรานะ
ใต้ฝ่าพระบาท
เหตุใดจึงทรงคิดเช่นนั้นพ่ะย่ะค่ะ
ปกติชายาเราไม่ได้กินยานั่น
เลยรอดชีวิตมาได้
แต่ถ้าเรากินเข้าไป…
เราคงตายไปแล้ว
คงได้รับยาเกินขนาดจนถึงแก่ชีวิตเลยละ
ทำไมอยู่ที่นี่ล่ะคะ แล้วองค์ชายล่ะ…
กลับเข้าไปข้างในเถอะครับ
ไม่ค่ะ ตอนนี้ฉันต้อง…
ใต้ฝ่าพระบาททรงมีรับสั่ง
ให้คำนึงถึงความปลอดภัยของพระชายา
เหนือสิ่งอื่นใดครับ
กลับเข้าไปข้างในเถอะครับ
เธออยู่ที่นี่แหละ
เดี๋ยวฉันไป…
หาองค์ชายเอง
แล้วองค์ชายอีอันล่ะ
องค์ชายทรงกำลังให้ปากคำอยู่
มีหัวหน้าหน่วยจองคอยดูแลอยู่เพคะ
ดึกป่านนี้เนี่ยนะ
ได้ยินว่าเริ่มค้นตำหนักส่วนตัวแล้วด้วยเพคะ
เห็นว่าจะตรวจค้นและยึดของทุกอย่าง
ที่ใช้ในพิธีอภิเษกสมรส
รวมถึงพาหนะที่ขนของเหล่านั้นมาด้วยเพคะ
อันไหนดูแล้วเป็นปัญหาก็รีบจัดการตั้งแต่เนิ่นๆ
จัดการให้เรียบร้อย อย่าให้มีช่องโหว่ล่ะ
เชื่อใจหม่อมฉันได้เลยเพคะ
ท่านนายกฯ ครับ
นี่ใบประวัติข้ารับใช้ที่ท่านขอครับ
มีทั้งประวัติครอบครัว การโยกย้ายทรัพย์สิน
เส้นทางการสัญจร
แล้วก็ประวัติการโทรในช่วงเดือนที่ผ่านมาครับ
แล้วประวัติการรักษาพยาบาลขององค์ชายล่ะ
คนที่เข้าไปดูประวัติการรักษาขององค์ชายช่วงนี้
ล้วนแล้วแต่เป็นหมอหลวง
ที่สังกัดโรงพยาบาลหลวงทั้งนั้นเลยครับ
มีไม่ถึงสิบคนครับ
หนึ่งในนั้นมีพี่ชายของพระพันปี
รวมอยู่ด้วยหรือเปล่า
มีครับ ทั้งสองท่านเลยครับ
แล้วเมื่อไหร่จะสืบสวนโรงพยาบาลหลวง
แล้วก็สองคนนั่นล่ะ
คือว่า…
เริ่มสืบสวนตอนนี้เลย
ครับ รับทราบครับท่าน
ถ้าทรงเสร็จธุระที่นี่แล้ว
รีบเสด็จกลับวังเลยนะพ่ะย่ะค่ะ
ชายาเรายังอยู่ในโรงพยาบาล
ตอนเช้าจะมีคนพาพระชายากลับวังพ่ะย่ะค่ะ
วังเป็นสถานที่ที่ปลอดภัยที่สุดสำหรับสองพระองค์
และเป็นที่ที่องค์ชาย
มีอำนาจควบคุมเบ็ดเสร็จด้วยเช่นกันพ่ะย่ะค่ะ
ข้างนอกนี่
กระหม่อมดูแลให้เองพ่ะย่ะค่ะ
ใต้ฝ่าพระบาท ทรงไม่เป็นอะไรใช่ไหมเพคะ
พระชายาจะย้ายมาอยู่ที่ตำหนักอันฮวา
อะไรนะเพคะ
แต่พระชายาต้องประทับอยู่ที่ตำหนักส่วนตัว…
เราจะแต่งตั้งข้ารับใช้ใหม่ด้วย
เราจะขอกำลังเสริมราชองครักษ์ด้วย
เตรียมตัวไว้ อย่าให้ขาดตกบกพร่องล่ะ
อะไรนะเพคะ
เราต้องสร้างป้อมปราการแล้วละ
(สัญญาณร้ายที่เกิดขึ้นเมื่อเธอตบเท้าเข้าวัง)
พีคยังกับในหนังแน่ะ
ฟ้าสว่างแล้วเหรอเนี่ย
(เจ้าชาย: เราให้ปากคำเสร็จแล้ว)
(เจ้าชาย)
เธอยังไม่นอนเหรอ
ทรงอยู่ที่ไหน เป็นอะไรหรือเปล่าเพคะ
เอ่อ พี่จองอูอยู่ด้วยหรือเปล่าเพคะ
ไม่อยู่
แล้วทำไม ถึงทิ้งคุณข้าราชบริพารไว้ที่นี่ล่ะเพคะ
ที่นี่มีราชองครักษ์อยู่เยอะแยะเลย
เธอจะได้นั่งรถกลับมาไม่เหงาไง
อะไรนะเพคะ
เธอสองคนกลับวังมาสิ
(โรงพยาบาลแคสเซิล)
คุณน้องสามีคะ
- สวัสดีค่ะ คุณข้าราชบริพาร
- สวัสดีครับ มาอีกแล้วเหรอครับ
มาทำไมอีกล่ะเนี่ย
ฉันได้ยินว่าคุณน้องสามีกำลังจะกลับวังน่ะค่ะ
ออกจากโรงพยาบาลได้ไม่มีปัญหาอะไรใช่ไหมคะ
ครับ รับยาต้านพิษครบแล้ว
ไม่น่าจะมีปัญหาอะไรครับ
แต่กลับวังแล้ว หมอแนะนำว่า
ควรมอนิเตอร์คลื่นไฟฟ้าหัวใจต่ออีกสักสองวันครับ
ค่ะ ขอบคุณค่ะ
- ขอบคุณครับ
- ยินดีครับ
แจ้งหมอหลวงแล้วใช่ไหมคะ
ครับ ผมแจ้งทางตำหนักอันฮวา…
โทษทีนะ
คุณพี่สะใภ้
คุณพ่อท่านส่งฉันมาค่ะ
แถมองค์ชายก็ทรงฝากฝังกับฉันไว้ด้วย
องค์ชายน่ะเหรอ
แล้วก็มือขวาของคุณน้องสามีด้วยค่ะ
(โรงพยาบาลแคสเซิล)
ตายจริง ขนาดคุณน้องสามีป่วย
ก็ยังสวยอยู่เลยนะเนี่ย
วันนี้ก็สวยฉ่ำเหมือนเดิมเลยเหรอคะ
ครับ สวยจับใจเสมอเลยครับ
โอ๊ย
ทำไมฉันสวยไม่หยุด สวยไม่พักเลยล่ะเนี่ย
พกคุชชันมาไหมคะ
- คุชชันเหรอคะ
- แป้งคุชชันไง
จริงด้วยแฮะ
เหนื่อยชะมัดเลย
ทำอะไรคะ
ประชาชนทั้งประเทศ
เห็นฉันสลบไปต่อหน้าต่อตาแบบเรียลไทม์
จะให้ฉันสวยเป๊ะ
ตอนออกจากโรงพยาบาลได้ยังไงล่ะ
เมื่อเช้า ฉันอ่านเมนต์ในข่าว
ไอ้พวกนักเลงคีย์บอร์ดมันเห่าใหญ่เลย
หาว่าฉันเป็นตัวซวยบ้างแหละ
เลือกผิดคนบ้างแหละ
ตอนที่คุณแทจูเขาทำพลาดครั้งใหญ่
ทำตัวขอคะแนนความเห็นใจเวิร์กสุดเลยค่ะ
เดี๋ยวฉันแต่งให้ค่ะ
คุณน้องสามี
ลองทำหน้าตาหงอยๆ ดูสิคะ
แบบนี้ค่ะ
ทำไมฉันต้องลงทุนทำหน้าหงอยด้วยล่ะ
ทำไมล่ะคะ ลองดูสิคะ
ไหนๆ แล้วก็จัดเต็มไปเลยค่ะ
- มาแล้ว
- มาโน่นแล้ว
พระชายาคิดเห็นอย่างไรกับที่สำนักนายกรัฐมนตรี
แถลงว่าอาจจะเป็นการก่อการร้ายพ่ะย่ะค่ะ
อาการล่าสุดเป็นอย่างไรบ้างเพคะ
ทำไมทรงไม่รักษาที่โรงพยาบาลหลวงพ่ะย่ะค่ะ
โอ๊ย ตายจริง
ระวังพระองค์ด้วยพ่ะย่ะค่ะ พระชายา
เอาละค่ะ
คราวนี้อาจจะมีอึดอัดกันบ้าง
เพราะต่างกับที่เราทำปกตินิดนึงนะคะ
เพราะคราวนี้เราจะตั้งรับแบบอ่อนแอ
ไม่เฟียสนะคะ
แต่ก็ไม่น่าจะยากอะไรนะคะ
ตอนท่านประธานเป็นซีอีโอแคสเซิลบิวตี้
เธอคือทายาทแชโบลรุ่นสามผู้มั่งคั่ง
แต่พอเข้าวังหลวงไปแล้ว
ท่านประธานคือสามัญชนคนนอกที่ไม่มีใครยอมรับ
(สัญญาณร้ายที่เกิดขึ้นเมื่อเธอตบเท้าเข้าวัง)
ทุกคนต้องเมกให้ท่านประธาน
เป็นนางเอกผู้โชคร้ายด้วยนะคะ
คนจะได้อยากเอาใจช่วยเธอแบบสุดๆ ไงคะ
อะไรเนี่ย
(หน้าซีดเผือด ไอไม่หยุด)
เพื่อนฉันที่ทำงานในวังเมาธ์ว่า
ก่อนหน้านี้ก็หมดสติไปในวังด้วยนะ
พระพันปีใจร้ายกับเธอสุดๆ เลยละ
ถ้าซองฮีจูไม่ต้องแต่งงานกับเชื้อพระวงศ์
ป่านนี้คงได้ใช้ชีวิตหรูหราแล้วละ
น่าสงสารจริงๆ
พระพันปีเพคะ
สำนักราชเลขาธิการ
ส่งตารางอย่างเป็นทางการของเดือนนี้มาแล้ว
ดูเหมือนว่าหน้าที่ที่มอบหมายให้พระชายาทำ
ถูกจัดสรรใหม่เพคะ
พวกเขาสอบถามมาว่าพระพันปีจะทรงประกอบ
พระราชกรณียกิจแทนพระชายาได้สักกี่งาน…
ไปบอกพวกเขาทีว่าเราจะทำแทนทั้งหมดเลย
อะไรนะเพคะ ทุกงานเลยเหรอเพคะ
เราต้องแสดงตัวในฐานะสะใภ้ใหญ่
ว่ารักใคร่กลมเกลียวกับสะใภ้เล็กไงละ
คงตกใจน่าดูเลยใช่ไหม
เราได้ยินว่าพระชายาจะมาอยู่ที่วังสักพัก
เราเพิ่งสั่งให้เขาเอาตารางทั้งหมด
ที่เป็นของพระชายา
มาให้เราทำแทน
พักรักษาตัวไป ไม่ต้องห่วงนะ
ดูเหมือนพระชายาจะทรงเวียนหัวค่ะ
ตายจริง พระชายาเป็นอะไรไหมพ่ะย่ะค่ะ
พระพันปี ตอนนี้พระชายา…
เราได้ยินแล้ว
รีบเข้าไปข้างในเถอะ
ขอประทานอภัยเพคะ พระพันปี
พระพันปีจะทรงให้ความร่วมมือ
ในการเตรียมคำให้การวันนี้
ส่วนของฝ่าบาทจะเป็นวันพรุ่งนี้พ่ะย่ะค่ะ
ทว่า
พระพันปีทรงรับสั่งว่า
จะทรงร่วมฟังที่ฝ่าบาทให้การด้วยพ่ะย่ะค่ะ
เราขอปฏิเสธ
พระพันปีทรงสำคัญ
เหนือกว่าเกียรติยศของราชวงศ์ใดๆ ทั้งสิ้น
เราไม่มีเจตนาที่จะตำหนิติเตียนอะไร
แต่เราอยากให้ฝ่าบาทให้การ
แบบสบายพระราชหฤทัยที่สุด
แต่ฝ่าบาท…
เรื่องแค่นั้น ฝ่าบาททรงทำได้อยู่แล้ว
ยังไงก็ทรงเป็นถึงพระเจ้าแผ่นดินของประเทศนะ
ฝ่าบาท
เสด็จอา
รู้สึกดีขึ้นหรือยัง
เราได้ยินว่าเสด็จอาป่วย
ทรงเป็นห่วงหม่อมฉันเหรอเพคะ
เราได้ยินว่าตำรวจจะเข้ามาในวัง
เพราะเสด็จอาล้มหมดสติไป
พวกเขาก็แค่สงสัยน่ะเพคะ
พวกเขาอยากรู้ว่า
ที่หม่อมฉันล้มหมดสติไปเพราะปวดท้อง
หรือว่ามีคนผลักหม่อมฉันน่ะเพคะ
ไม่มีใครผลักเสด็จอาหรอก
ใช่เพคะ
พวกเขามาสืบสวน
เพราะอยากรู้ว่าเกิดอะไรขึ้นเพคะ
คุณข้าราชบริพาร
ก็ต้องไปสอบปากคำเหมือนกันใช่ไหมคะ
อะไรนะ อ๋อ แน่นอนอยู่แล้วพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมกับชเวซังกุง
ก็ต้องไปสอบปากคำเหมือนกัน
คุณก็ต้องไปใช่ไหมครับ
แมวที่เพ่นพ่านอยู่แถวนี้
ก็ต้องไปสอบปากคำเหมือนกันพ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
อย่าบอกนะว่านายไม่ค่อยฉลาดน่ะ
อะไรนะพ่ะย่ะค่ะ
แมวมันพูดได้ที่ไหนกัน
- องค์ชาย
- เสด็จอา
เสด็จอา
ฝ่าบาท
คุณเลขาครับ
- สวัสดีค่ะ
- จริงสิ
ตอนนี้เป็นข้าราชบริพาร
สังกัดตำหนักองค์ชายแล้วใช่ไหมครับ
ใช่ค่ะ
สวัสดีค่ะ
เรื่องท่านประธาน…
ฉันยังเรียกไม่ชินเลยค่ะเนี่ย
นั่นสิครับ
ขอบคุณที่ช่วยพาพระชายา
ออกจากโรงพยาบาลนะคะ
โอ๊ย ครอบครัวเดียวกันก็ต้องช่วยกันอยู่แล้วค่ะ
ตอนนี้พระชายาทรงอยู่ที่ไหนคะ
ชายาเรายังไม่คุ้นเคยที่ทางในวัง
ดูแลเธออย่างใกล้ชิดที่สุดด้วย
รับทราบเพคะ ใต้ฝ่าพระบาท
เราอนุญาตเพียงชเวซังกุง ชเวฮยอน
โทฮเยจองที่เป็นข้าราชบริพารส่วนตัว
และฮันดายองซึ่งเป็นคนในครอบครัวเข้าเฝ้าได้
จนกว่าจะมีการแต่งตั้งข้ารับใช้ใหม่
- เพคะ ใต้ฝ่าพระบาท
- นอกจากนี้ ชายาเรา
- นอนไม่ค่อยหลับ…
- องค์ชายเพคะ
มีอะไร ไม่สบายตรงไหนหรือเปล่า
หม่อมฉัน…
ขออยู่กับองค์ชายเพียงลำพัง
ได้ไหมเพคะ
หืม
เอ่อ
ทุกคนออกไปก่อน
ออกไปสิ
เพคะ
เข้าใจหน่อยแล้วกัน
ทรงเป็นคู่รักข้าวใหม่ปลามันนี่เนอะ
คู่รักข้าวใหม่ปลามันนี่เอง
ให้ตายสิ
เพราะงี้เธอถึงบอกว่าอยากอยู่กันลำพังใช่ไหม
หม่อมฉัน
นึกว่าพอได้เป็นพระชายาแล้ว
จะไม่มีอะไรเปลี่ยนไปซะอีกเพคะ
แต่พอทุกคนเรียกหม่อมฉันว่า
"พระชายา" เข้าเรื่อยๆ
หม่อมฉันเลยต้องระวังตัวอยู่ตลอดเลยเพคะ
หม่อมฉันรู้สึกว่าต้องทำตัวเลิศเลอทุกขณะจิต
ไม่ว่าจะอยู่ที่โรงพยาบาลหรืออยู่ในวัง
ทุกคนก็คอยจับตาดูหม่อมฉันกันหมด
พวกเขาคอยปกป้องเธอ ไม่ได้จับตาดูหรอก
องค์ชายสอบปากคำเรียบร้อยดีไหมเพคะ
เฮ้อ… กำลังจะเคลิ้มหลับอยู่พอดี
เรียบร้อยดี
หม่อมฉันมาลองคิดๆ ดูเพคะ
ว่าคนที่ต้องการการปกป้องไม่ใช่หม่อมฉัน
แต่เป็นองค์ชายต่างหากเพคะ
เรารู้น่า
หืม
ทำไมทรงใจเย็นจัง
- เพราะเราโล่งใจไง
- โล่งเรื่องอะไรเพคะ
ถ้าเขาจ้องจะเล่นงานคุณรุ่นน้อง
เราคงกลัวแทบบ้าเลยละ
แต่ถ้าเขาจ้องจะเล่นงานเรา…
เราก็ค่อยสบายใจหน่อย
เธอเป็นบ้าอะไรเนี่ย
ถ้าหม่อมฉันเป็นม่าย
องค์ชายจะทรงรับผิดชอบไหมเพคะ
สบายใจอะไรกันล่ะ
หม่อมฉันจะอยู่ในวังคนเดียวได้ยังไง
โดยที่ไม่มีองค์ชายล่ะเพคะ
พอได้แล้ว
ถ้าเกิดเรื่องอะไรไม่ดีกับองค์ชาย หม่อมฉันก็คง…
หย่าไม่ได้สิเพคะ
ตลกเหรอเพคะ
เธอนี่แสดงความห่วงใยได้เวอร์วังเหลือเกิน
นอนพักเถอะ
ตอนนี้คุณรุ่นน้องเป็นเชื้อพระวงศ์แล้วนะ
แล้วยังไงเพคะ
ถ้ามีใครจ้องจะเล่นงาน
ก็ต้องอยู่เฉยๆ น่ะเหรอเพคะ
เธอก็ทำในแบบที่เชื้อพระวงศ์ทำได้สิ
ยังไงเพคะ
(งานครบรอบ 80 ปี
การก่อตั้งสถานเล่าเรียนหลวง)
(รายชื่องานเลี้ยง
ที่องค์ชายและพระชายาเข้าร่วม)
- แฟชั่นวีค
- อ๋อ แฟชั่นวีคเหรอ
ในที่ใหญ่โตโอ่โถง
เธอจะเป็นความภาคภูมิใจของประชาชน
ใช่
และในที่อันทรงเกียรติ
เธอจะเป็นเกียรติยศของประชาชน…
และเป็นที่รัก
ใครจะกล้าทำร้าย
คนที่เป็นความภาคภูมิใจและเกียรติยศ
ของประชาชนกันล่ะ
ทรงเชื่อเช่นนั้นเลยกล้าบ้าบิ่นงั้นเหรอเพคะ
เพราะองค์ชายเป็น "ความภาคภูมิใจ
และเกียรติยศของประชาชน" เหรอเพคะ
เราเคยทำตัวกล้าบ้าบิ่นซะที่ไหนล่ะ
บางครั้ง เราก็แค่
ทำสิ่งที่เราอยากทำน่ะ
- หม่อมฉันจะทำยังไงดีเพคะ
- เรื่องอะไรล่ะ
เมื่อกี้นี้
พระพันปีตรัสว่าจะทรงออกงานแทนหม่อมฉันน่ะ
อ๋อ เรื่องนั้นเหรอ
ไม่เป็นไรหรอก
เราปฏิเสธพระพันปีไปแล้ว
ตารางงานเราเหมือนเดิมเลยเหรอ
องค์ชายทรงมีรับสั่งว่า
จะทรงปฏิบัติหน้าที่ที่ได้รับไม่ให้ขาดตกบกพร่อง
แล้วทรงรับสั่งอีกว่า
ขอพระพันปีอย่าทรงกังวลพระทัยเพคะ
องค์ชายนี่ไม่รู้เรื่องรู้ราวอะไรซะเลย
พระพันปี พูวอนกุนมาเข้าเฝ้าเพคะ
ให้เข้ามาได้
ท่านงดเข้าวังไปสักพักนะ
เราเกรงว่าจะก่อให้เกิด
ความเข้าใจผิดโดยไม่จำเป็นน่ะ
คนที่ควรจะระวัง
คือพระพันปีต่างหากพ่ะย่ะค่ะ
ท่านหมายความว่ายังไง
จะหมายความเป็นอื่นไปได้อย่างไรพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมก็แค่…
เกรงว่าจะก่อให้เกิด
ความเข้าใจผิดโดยไม่จำเป็นพ่ะย่ะค่ะ
ท่านนายกฯ ครับ
มีรายงานว่าตรวจพบร่องรอยของดิจอกซิน
ในจอกเหล้าที่ใช้ในพิธีอภิเษกสมรสครับ
(รายงานผลตรวจพิสูจน์ทางนิติวิทยาศาสตร์)
(รูปที่หนึ่ง: จอกเหล้าที่มีร่องรอยของดิจอกซิน)
จอกขององค์ชายกับฉัน
มันสลับกันตอนนั้นแหละ
ยาที่องค์ชายเสวยเป็นประจำ…
พี่ตรวจสอบดูหรือยัง
ทำอะไรของเธอน่ะ ใจเย็นก่อนสิ
ตอนนี้เขาตกอยู่ในอันตรายนะ
ท่านนายกฯ คะ คุณอีอารึมมาถึงแล้วค่ะ
โห งานเยอะขนาดนี้เลยเหรอ
เธอบ่นอีกแล้วนะ
ฉันไม่เป็นอะไรจริงๆ
เลิกกังวลไม่เข้าเรื่องได้แล้ว
- ฮัลโหล ท่านประธานคะ
- อะไรนะ อือ
อือ
ไม่เป็นอะไรใช่ไหมคะ
อือ เริ่ดเลย ไม่สิ ไม่เป็นไร
ไว้เจอกันพรุ่งนี้นะ
นี่คืนแรกของเราหลังแต่งงานเลยนะ
เธอพร้อมไหม
ไม่เอาน่า
ไม่มีใครรู้เส้นทางในวังดีกว่าผมหรอกครับ
แผนที่นี้แสดงแค่เส้นทางหลักในวัง
ถ้าอยากเดินตามเส้นทางในแผนที่
เตรียมตัวเดินสัก 12,000 ก้าวได้เลยครับ
ชัวร์ใช่ไหมคะ
ผมบอกแล้วไงครับ
ถ้าเดินไปทางนี้
ตัดตรงถึงห้องภายในสิบนาทีเลยครับ
คุณข้าราชบริพารเริ่มทำงานในวัง
ตั้งแต่ตอนไหนเหรอคะ
อะไรนะครับ
ก็คุณดูไม่ได้อายุเยอะขนาดนั้นนี่คะ
แต่รู้ไปซะทุกอย่างยังกับเจ้าที่เลย
ตั้งแต่ข้ารับใช้ยันเส้นทางในวัง
ผมก็ไม่แน่ใจเหมือนกัน
น่าจะตอนสักห้าหกขวบได้มั้งครับ
อะไรนะคะ
ผมเป็นเด็กกำพร้าน่ะครับ
เขาเล่าว่ามีคนมาทิ้งผมไว้
หน้าตำหนักส่วนตัวน่ะครับ
ขอโทษนะคะ
อะไรครับ
ฉันไม่น่าถามอะไรแบบนี้เลย ใช่ไหมล่ะคะ
ไม่เป็นไรเลยครับ
ผมน่ะ
รู้สึกขอบคุณพ่อแม่ผมมากเลยครับ
ผมเติบโตมาในตำหนักส่วนตัว
ได้รับความรักอย่างท่วมท้นเลยครับ
บังเอิญเขามาทิ้งผมไว้
ที่หน้าตำหนักองค์ชายพอดิบพอดีเลยครับ
ผมนี่มากับดวงเลยนะครับ
มัวทำอะไรอยู่ครับ
เราต้องไปให้ถึงภายในสิบนาทีนะครับ
อ๋อ ค่ะ
ฉันเป็นอะไรเนี่ย
ทรงไม่คิดจะบรรทมบนโซฟาบ้างเหรอเพคะ
ไม่
ตอนนี้กำลังดีเลย
โซฟาก็ดีเหมือนกันนะเพคะ
งั้นคุณรุ่นน้องก็ไปนอนโซฟาสิ
แบบนั้นคงจะเพอร์เฟกต์เลย
หม่อมฉันเป็นคนป่วยนะเพคะ
เฮ้อ จริงๆ เลย
นอนสักทีเถอะ
เธออยากให้ทุกคนคิดว่า
เราถูกทิ้งตั้งแต่คืนแรกเลยเหรอ
ให้หม่อมฉันปิดเครื่องไหมเพคะ
ปล่อยไว้อย่างนั้นแหละ
แต่เสียงมันดังมากเลยนะเพคะ
เสียงนี้มันหมายความว่าคุณรุ่นน้องยังมีชีวิตอยู่ไง
ฟังเพลินดีนะ
องค์ชายจะได้สบายพระทัย
ว่าหม่อมฉันอยู่ตรงนี้ไงเพคะ
ความดันเลือดและชีพจรคงที่ครับ
ขอบใจนะ
เลขาโท…
ข้าราชบริพารโท
คะ
ฉันไม่ได้เรียกคุณข้าราชบริพารสักหน่อย
ผมทราบครับ แต่ตอนนี้ เรียกใช้ผมก่อนเถอะครับ
ผมเป็นหัวหน้าข้าราชบริพารประจำพระองค์
ของพระชายาครับ
ทำไมล่ะคะ
เพราะพระชายาจำเป็นต้องมีข้าราชบริพาร
ที่คุ้นชินกับพระกรณียกิจของราชวงศ์เป็นอย่างดี
จะได้ทำความคุ้นเคยได้เร็วยังไงล่ะครับ
แล้วเลขาโทของฉันล่ะ
ฮเยจองของฉันอยู่ไหนคะ
- ทำอะไรกับฮเยจองของฉันคะ
- เธออยู่ดีครับ
ฮเยจอง
งานนี้เป็นงานของสถานเล่าเรียนหลวง
การรักษาความปลอดภัยไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไร
เป็นงานเล็กๆ จัดในตัวอาคารด้วยเพคะ
องค์ชายน่าจะทรงรู้จักแขกส่วนใหญ่
ที่ได้รับเชิญมาในงานอยู่แล้วเพคะ
เป็นศิษย์เก่าหมดเลยเพคะ
มีแขกคนไหนที่เราต้องใส่ใจเป็นพิเศษไหม
ท่านนายกฯ มินจองอูเพคะ
ท่านนายกฯ จะเป็นคนมากล่าวเปิดงาน
ส่วนองค์ชายจะทรงเป็นผู้มอบทุนการศึกษาเพคะ
มีกฎอยู่สองสามข้อที่ต้องปฏิบัติตาม
ในการประกอบพระกรณียกิจ
ข้อแรก ห้ามเดินนำหน้าองค์ชาย
เดี๋ยวนะ นี่ผมเคยบรีฟข้อนี้ให้ฟัง
ตอนจะไปงานเลี้ยงฝ่ายในแล้วนี่ครับ
ในงานเลี้ยงทางการ
ยศถาบรรดาศักดิ์สำคัญมากเลยนะครับ
เข้าใจแล้วค่า
ครับ ขอบคุณครับ
บางทีจะมีคนมายื่นจดหมายหรือดอกไม้ให้
ต้องรับไว้ทั้งหมดนะครับ
- ต้องรับหมดเลยเหรอคะ
- ใช่ครับ ต้องรับหมดครับ
และอาจถูกถ่ายรูปได้ทุกเมื่อ
พยายามอย่าทำสีหน้าไร้อารมณ์
หรือสีหน้าที่ใช้มองผมเมื่อกี้นี้ แบบนี้นะครับ
โอ๊ะ เอาอีกแล้ว
ทำแบบนั้นไม่ได้นะครับ
แล้วก็ต้องทำตัวให้สมเกียรติอยู่เสมอ
เวลาจะเริ่มบทสนทนาหรือยื่นมือไปทักทายใคร
องค์ชายต้องเริ่มก่อน
ส่วนพระชายาต้องตามหลังนะครับ
แปลว่าใครก็ชวนฉันคุยไม่ได้
เว้นเสียแต่ฉันจะชวนคุยก่อนงั้นเหรอคะ
ใช่ครับ
และห้ามเดินเท้าเปล่าเด็ดขาด
ห้ามถอดรองเท้า
ในที่ที่ไม่มีรองเท้าสลิปเปอร์เด็ดขาดครับ
ห้ามนั่งไขว่ห้างตอนนั่งด้วยครับ
ระวังด้วยนะครับ
ห้ามชูสองนิ้วหรือมินิฮาร์ตตอนถ่ายรูป
แน่นอนว่า ห้ามทำท่าหัวใจข้างแก้มด้วยครับ
แล้วจะให้ฉันทำยังไงคะ
อะไรง่ายๆ
อย่างเช่นการโบกมือไงครับ
สวมสร้อยเส้นนี้ดีกว่า
ปั่นยอดให้บริษัทในเครืออีกสักรอบแล้วกัน
สวยไหมคะ
ตาแหลมมากครับ
สวยจัง
เตรียมตัวเสร็จหรือยัง
เหลือแค่ชุดขององค์ชายนี่แหละค่ะ
ทำไมล่ะ แปลกตรงไหนเหรอ
นี่เป็นการออกงานอย่างเป็นทางการ
ครั้งแรกของเราในฐานะคู่แต่งงานเลยนะเพคะ
ใส่ชุดเข้าคู่กันหน่อยสิเพคะ
ใส่ชุดสีทึมๆ ทำไมเนี่ย ว่าไหมคะ
ผมก็ว่างั้นครับ
ดูสิคะ
เจิดจ้าสุดๆ
ว้าว
แบบนี้ต้องถ่ายเก็บไว้เป็นที่ระลึกหน่อยแล้วครับ
ว่าไหมครับ
เอาละ จะถ่ายแล้วนะครับ จะถ่ายแล้วนะ
มองทางนี้นะครับ
ยิ้มหน่อยครับ
ตายแล้วๆ
- ตายแล้วๆ
- ไปกันเลยไหมคะ
ถ่ายตรงโถงทางเดินดีไหมครับ
มาเลยครับ เชิญทางนี้เลยครับ
ชุดเราดูทึมๆ งั้นเหรอ
ไม่เลยเพคะ องค์ชายเท่สุดๆ เลยเพคะ
ทึมอะไรกัน
พูดแบบนั้นกับสุดหล่อตัวท็อปของโลกใบนี้ได้ไงกัน
- ท่านนายกฯ ครับ
- ผมกำลังจะออกไปพอดีเลย
ท่านรีบอ่านข่าวนี่ด่วนเลยครับ
เราคงหลีกเลี่ยงการวิพากษ์วิจารณ์ราชวงศ์ไม่ได้
ท่านว่าจะเป็นอะไรไหมครับ
เธอไม่เข้าไปข้างในเหรอ
เลิกโบกมือ แล้วมาควงแขนเราได้แล้ว
ทำไมล่ะเพคะ
หม่อมฉันกำลังทำตัวเป็นที่รักอยู่ไงเพคะ
เสด็จเข้าไปก่อนเลยเพคะ
ดูหวานแหววกันดีนะคะ
ใช่ไหมล่ะครับ
ผมบอกไปชัดๆ แล้วนี่ครับ
ว่าห้ามทำมินิฮาร์ตเนี่ย
อย่าครับ
พอได้แล้วครับ
พอได้แล้วพ่ะย่ะค่ะ พระชายา
ค่ะ ได้ค่ะ
รับทราบค่ะ
องค์ชายเพคะ เมื่อกี้สำนักนายกรัฐมนตรีติดต่อมา
ว่าท่านนายกฯ จะมาสายหน่อยเพคะ
- งั้นเหรอ
- พี่จองอูน่ะเหรอ
นี่เธอ…
เลิกเรียกเขาแบบนั้นได้ไหม
แล้วจะให้หม่อมฉันเรียกเขาว่าน้องหรือไงเพคะ
- เรียกว่า "นายกฯ" ไง
- เอาเป็นว่า อ่านเอกสารนี่ก่อนนะคะ
ทำไมฉันต้องอ่านด้วยล่ะ
นี่คำกล่าวเปิดงานที่สำนักนายกฯ ส่งมาค่ะ
องค์ชายทรงเป็นผู้มอบทุนการศึกษาแล้ว
ให้พระชายากล่าวเปิดงานก็น่าจะดีนะคะ
(งานครบรอบ 80 ปี
การก่อตั้งสถานเล่าเรียนหลวง)
สวัสดีค่ะ ฉัน ซองฮีจูค่ะ
ไม่ได้กลับโรงเรียนเก่าเสียนาน
ฉันรู้สึกว่าฉันควรแนะนำตัวเองว่า
"ฉัน ซองฮีจูจากตำหนักจูจัก" มากกว่า
แต่อีกใจหนึ่ง ฉันก็อยากแนะนำตัวเอง
ที่เรียนจบแล้วประสบความสำเร็จ
ว่าฉันคือซองฮีจู
กรรมการผู้อำนวยการแห่งแคสเซิลกรุ๊ป
เหมือนกันค่ะ
แต่ประโยคที่ทุกท่านอยากได้ยินมากที่สุดน่าจะเป็น
"สวัสดีค่ะ
ฉัน ซองฮีจู พระชายาในองค์ชายอีอันค่ะ"
ใช่ไหมล่ะคะ
ท่านประธานอย่างเริ่ดเลย
กล่าวได้ดีมากเลย ว่าไหมครับ
80 ปีก่อน
ตอนที่ก่อตั้งสถานเล่าเรียนหลวงขึ้น
อุดมการณ์ของราชวงศ์มีเพียงอย่างเดียว
ว่าหากใครปรารถนาที่จะทำสิ่งใด
จะได้รับอนุญาตให้ทำสิ่งนั้นได้
โดยไม่คำนึงถึงเพศ
หรือชนชั้น
ฉันเองก็ได้รับประโยชน์จากอุดมการณ์นั้นเช่นกัน
และอย่างที่ทุกท่านเห็น
ว่าฉันได้ทุกๆ อย่าง
ที่ฉันปรารถนาอยากจะเป็นค่ะ
ใต้ฝ่าพระบาท
(ผู้ที่มีคุณธรรมจะยึดถือความชอบธรรม…
เป็นรากฐาน)
เกิดเรื่องใหญ่แล้วเพคะ พระพันปี
เกิดเรื่องอะไรขึ้นเหรอ
ทุกท่านคะ หากทุกท่านต้องการสิ่งใด
จงอย่าได้ลังเล และไขว่คว้ามันมาให้ได้นะคะ
ในฐานะศิษย์เก่าและผู้อุปถัมภ์
หากมีใจที่แน่วแน่เหนือสิ่งใดในโลกนี้…
พระชายาพ่ะย่ะค่ะ
ทรงทำสัญญาการอภิเษกสมรสจริงเหรอพ่ะย่ะค่ะ
ทรงหลอกลวงประชาชนเหรอพ่ะย่ะค่ะ
เห็นว่ามีข้อกำหนดเรื่องการรักษาความลับ
ปิดบังอะไรอยู่เหรอพ่ะย่ะค่ะ
(รายงานพิเศษ สัญญาการอภิเษกสมรส
ขององค์ชายอีอันและพระชายารั่วไหล)
พระชายาเพคะ
ทรงทำสัญญาการอภิเษกสมรสจริงใช่ไหมเพคะ
ที่ทรงวางแผนจะหย่าในอีกสามปีข้างหน้า
เป็นเรื่องจริงใช่ไหมพ่ะย่ะค่ะ
ทรงตอบหน่อยพ่ะย่ะค่ะ
ทางราชสำนักเห็นชอบด้วยเหรอพ่ะย่ะค่ะ
แคสเซิลกรุ๊ปสัญญาอะไรกับราชวงศ์ไว้บ้างเพคะ
จะทำอะไรเพคะ
เธอมองแค่เราก็พอ
(รักนี้มงลง)
พระชายาเพคะ
ทรงทำสัญญาการอภิเษกสมรสจริงใช่ไหมเพคะ
เรื่องนี้จะทำให้เราตกที่นั่งลำบากครับ
เชื่อเหรอว่าจะปกป้องตัวเองได้
ด้วยสัญญากระจอกๆ นั่นน่ะ
เราจะไปแก้ข่าวเอง
ทรงพิสูจน์ได้ไหมพ่ะย่ะค่ะ
คิดว่าเราไม่รู้แผนการของท่านหรือไง
องค์ชายเพคะ
ไหนเธอบอกว่าแค่จัดฉากกันไง
เรื่องเธอกับองค์ชายน่ะ
ฉันชอบองค์ชาย
ชอบมากด้วย
(ฮีจู)
องค์ชายทรงยังไม่ทราบเรื่องนี้พ่ะย่ะค่ะ
รู้สึกยังไงบ้างล่ะ
ให้ฉันทำยังไง
เธอกลัวเหรอ
หม่อมฉันกลัวว่าหม่อมฉัน
จะเป็นคนทำลายองค์ชายเพคะ
(บทส่งท้าย)
ใต้ฝ่าพระบาท ชเวซังกุงเองเพคะ
ใต้ฝ่าพระบาท
ทรงตื่นบรรทมหรือยังเพคะ
ให้ผมเข้าไปดูไหมครับ
เข้าไปได้เหรอคะ
(ขืนปลุกพระชายา เตรียมตัวซวยได้เลย)
- ใต้ฝ่าพระ…
- พอได้แล้วครับ
องค์ชายทรงรับสั่งให้อยู่เงียบๆ น่ะครับ
อะไรนะ
ทรงเมสเสจมาว่าถ้าใครปลุกพระชายา
ไม่ได้อยู่สงบสุขแน่ครับ
- เราไปกินข้าวเช้ากันดีไหมคะ
- ไปกันเลยไหมครับ
อยากกินอะไรครับ
แถวนี้มีร้านพาจอนอร่อยๆ อยู่นะครับ
คำบรรยายโดย มนัสวี อิสรธำรง
(รักนี้มงลง)